vuelvo una y otra vez aquí y nunca dejó
de sorprenderle
[Música]
siempre encuentran nuevos restaurantes
nuevos hoteles y nuevas rutas y siempre
es un placer volver a la ciudad del
equipo famoso a nuestro país
esto es buen viaje a machu picchu
paso 1 cómo llegar si quieres visitar
machu picchu te recomiendo organizar tu
viaje con esta situación yo lo hice
containers y mis niños club band
bienvenidos a la ciudad x
[Música]
para todos dónde quedaron
el mercado
[Música]
los cuartos son deliciosos
y una decoración muy fuerte
[Música]
paso 3 que hacer machu picchu allá vamos
nos esperan tres horas y media de camino
de este por hoy hasta aguascalientes
la ruta 3 es parte de ella disfruta
porque en un abrir y cerrar de ojos
estarás entrando a la ciudad del aire
la energía de machu picchu es única y
tenemos la suerte de tener este lugar
maravilloso en nuestro país aprovéchalo
hasta el recorrido siguiendo dónde ir y
respetando las leyes pero no dejes de
detener su ratito para absorber
imponente invertido que nos dejará los
tiempos
[Música]
asegúrate de conseguir tu entrada para
anticipación y cuando vengas a la
ciudadela trae bastante repelente
protector y agua
paso 4 que comer
desde que entra el olor de otra
[Música]
si aprietas
la boyle es una crepería que combinan
los sabores y colores andinos con los
crepes franceses yo sé que es un acre
perico
[Música]
t
para tablas que buscan postres
saludables y opciones sin gluten vamos a
presentarles las rabonas dicen que aquí
se comen la mejor torta de chocolate del
país llegamos cuando se había acabado
así que tendremos que volver
terminamos despacharlos con un riquísimo
el lado de sandalia cucharita donde
encontrarás mil sabores de conocer los
deliciosos
paso 5 que te llevas por más que suene
bello la energía de la ciudadela inca
más conocida
machu picchu tiene una energía especial
y ver a tanta gente de todo el mundo
recorriendo la que llena de orgullo el
corazón nuestro país es increíble
recorremos el perú en buena compañía
junto allí a ella
[Música]